
-확정아님
도승민
박혜령
박정언
신혜원2


다음주 월요일부터 바로 구현 진행.
API 최소한 2개이상 써야함.
상세페이지 영상도 들어감. 

1) 결제API는 필수.
에디터 API도 쓰면 좋음. 
로그인 API도 쓰면 좋음.

규모
2) 권한 - 회원, 판매자, 관리자
권한별 기능 정리 필요.


3) 프로젝트 관리 툴 선택
잔디(국산), 지브라, 트렐로

담당자는 책임자가아님. 책임은 모두의 것.
4) 깃허브 -> 담당자 지정.(머지 관리가 아닌 히스토리(언제 어디까지해서 머지를 했는지 등등) 관리)
브런치는 어떻게 할껀지
머지는 어떻게 할껀지

5) DB -> 담당자 지정.(DB 관리) - 깃허브 담당자랑 겹침X - 진행중 수정된거 계속 업데이트하고 관리 - 히스토리관리
전자지갑?은 깃허브 올리면 안됨.

6) 개발환경 -> 담당자 지정. - 노드, 뷰 아작스 세팅 라이브러리 세팅(한사람이 관리하는게 좋음) - 히스토리관리

7) 템플릿 - 결정할 때 처음부터 잘 정해야함. 교차가 안됨.

8) 회의록 작성하기. 상세기록이 아닌 결론 난것만 기록해서 결론 공유.
제출이 아니라 메모장, 카톡 등 가능.

이번주 안까지 결정해야함.
